
Colectivo Vacio
by Sara Hebe & Ramiro Jota

    Wishlist 

supported by
fa1202 thumbnail
fa1202 Sara es un genio, con una capacidad única para transmitir la situación social actual en sus letras. Favorite track: Kevin.
voskresnik thumbnail mpeters1 thumbnail Caroline Graves thumbnail moritz von sternbürg thumbnail CalamityTowers thumbnail Cataluna thumbnail nighttroll thumbnail Lloronx thumbnail Nikee Fabre thumbnail
	
El Juego de La Luna 00:00 / 03:51
	
	

Streaming + Download
Includes unlimited streaming via the free Bandcamp app, plus high-quality download in MP3, FLAC and more.

Descarga inmediata de 15 tracks. Se puede elegir entre los formatos MP3 320 de buena calidad, FLAC , WAV o muchas mas.
Conseguilo en disquerias de distintos lugares del pais, entra a sarahebe.com y busca los lugares donde esta.
  $7 USD  or more

     

	
1.
	
El Juego de La Luna 03:51
	
	
	
Me siento incomoda, tu sinceridad se está cayendo de madura siempre quedas bien con los demás, y a mí la soga me tira del cuello igual seguimos de joda, vos no le escapas al código que está de moda los nervios de punta y todo el mundo haciendo yoga, hubo que inventar el buen humor,me rio sola, en el beat como siempre: Ramiro Jota, esto no tiene nombre, no me rompan las pelotas La Negra Liyah al lado, con un vino y con tres copas ,vamos a brindar, salud mental para el planeta porque estamos acá, sigue la killer lumpen tropa, armo estos temitas, con las letras de la sopa y te encuentro a vos, como te va? te canto otra, esta mierda sale de las tripas por la boca no sirve para nada es como todo lo que sobra, aguantando el parche que tapa la psiquis rota
voy a buscar, en algún lugar de mi, está la libertad
y cuando la encuentre, la voy a encerrar
tengo un arma simbólica pa disparar, la voy a usar
Somos una minoría, contra la gran mayoría cuando era chica rezaba, ahora no puedo pedir nada con mucho amor, levante mi casa con bronca y dolor tuve que armar la barricada Sos una genia ,inteligente, linda, buena, independiente, muy tranquila súper pila autocritica, humilde, correctamente incorrecta tus defectos son perfectos perfil bajo tan humilde, que das pena es un capo, su intención es la mejor tiene buena onda, comprador y vendedor todo al mismo tiempo, por favor, que jugador! tiene el mejor equipo, el equipo ganador somos el mal menor, lo mejor de los peores, la competición es para pocos jugadores lo más lindo es perder ahí se ven los ganadores, te mandamos a la "b" la b de buenos perdedores a ver si ahí aprendes a festejar los goles, que para tener fe hay que destruir razones por estos pasillos pasaron millones, la madre los cría y de a montones forman las agrupaciones
Donde estaba la luna cuando nací ? dibujando la distancia entre los astros
las fechas y los dígitos del tiempo para mí, la gente no cambia, yo soy así

Que esperabas que sea?, si crecí en los 90, actriz de Hollywood, dentista o cenicienta ?
la magia es la muerte y a las doce si dios quiere ya no sienta dame algún motivo para ser más optimista el ritmo mata la moral, bailando la muerte se ahuyenta a herencia es lo de menos y la sangre es de cuarta las mejores madres, son las que no tienen hijos las demás están cansadas se merecen una siesta

de river a boca, con cualquier equipo
levanta la copa, saludando al palco
ocupando el campo, nuca está en el banco
el triunfo es el pase y el sponsor coca
la banda está loca agita atrás del arco
la hinchada patriota por la camiseta
canta teque teque grita toca toca
caño y rebota corre y la atrapa apenas la toca tiene la pelota
nadie se la saca siempre encuentra el hueco patea y emboca

no soy de este lugar, nací y me críe en el mar. Conozco el juego de la luna, las mareas no me hacen marea recuerdo con amor el pueblo, me fui para que me escuchen mas y para escuchar desde otro lado, otras formas de hablar .
	
2.
	
No Puedo 03:32
	
	
	
Que rabia me da, esta música moderna, la juventud enferma y lo que toca tus piernas. Que rabia me da! la luz de la linterna alumbrando mi caverna y la vida si es eterna .Que rabia me da, cuando se habla mucho y todo lo que se dice se fuma como un pucho tristeza me da, que sea todo tan trucho y que maten los testigos del caso porque lucho.
Vos dormís tu ronquido me despierta, te reís, casi siempre estoy alerta, no salís, parece que estas muerta y seguís pateándome la puerta, lo que decís palabras en oferta te morís, porque tu verdad sea cierta el agua se ríe de la compuerta la línea de fuga siempre está abierta. Niñez perdida adultez podrida si yo supiera, Como es la movida pero no entiendo y termino perdida me confundí esa no era la salida. te conocí jugando a la escondida y no volví , que queres que te diga ? arpía pio pio el pajarito ya no pía mientras vos estas espiando siempre hay otro que te espía. I love you tengo fobia! esa rubia me da rabia , se matan en Formosa se matan en Arabia , a mi dame la rosa, hasta ahora sigo en babia que intriga que me da esa gente que escabia . Ho ma! No hay
Lo sincero y verdadero, sin pensarlo, voy de nuevo, lo sincero y verdadero aunque quiera, yo no puedo .
Me encuentro con dios le hablo de vos, me dice que no y que “no es no “ me encuentro con vos te hablo de dios me decís que la suma, te da más de dos . Me encuentro conmigo, no sé lo que me digo, la voz de los sueños es la que sigo, si digo lo que siento dicen que me persigo, Por que será la muerte lo único definitivo ? Olvido, Olvido. Estar sin su feeling. estar sin sufrir, when i , no hay no no maind no man .
	
3.
	
Pucha 03:12
	
	
	
Me tienen cansao, no hago nada mas por la naturaleza
estoy piantao, sigo aca de la otra vuelta
ya voy por el cuarto asao no termina de pasar el tiempo
me tiene atrapao vichando pa fuera
los gorrudos me tienen junao no puedo ni estar tranquilo
no hice nada que culiao solamente nacer pobre
y hombre he de morir peliao como un perro contra otro
por ser perro mal parao quevaser así es la vida
el otro esta envenenao cuanta bronka habra guardado
pa quedar tan revirao es mas duro que milanga de cogote
que pesao y pa colmo a mi no me da el cuero
porque estoy pasao si salgo me paran
yo mejor enfilo pa otro lao donde nadie mande a nadie
ni patrón ni dios ni estao el gobierno me gobierna
y no nací pa dominao vine para andar volando
déjenme andar volao es mi liberta de indio
lo que no se han aguantao inventaron que anduve robando
pa verme encerrao y una vez que me agarraron
ya de todo bien privao cuerpo y alma encadenao
y todo el cuerpo ensangrentao por pararme a dar pelea, como si fuera un soldao
soy cabeza dura, eso me pasa por arrebatao
mejor me quedo en el molde así no termino matao
no encuentro mejor manera de aguantar este embretao
que imaginarme suelto, vivo y enamorao

Ah, ahí nomás, ni te me acercas, porque yo pego y no pregunto raja de acá


este colectivo anda maso menos nadie lo maneja y no le andan los frenos
antes éramos muchos ahora somos menos la única estrategia seria vaciar el pleno
este organismo, no tiene cabeza los órganos no están organizados
nadie piensa!!!!!!!
a este juego ya na na na na nadie lo juega los jugadores se vendieron
ahora juegan en el cielo este pobre grupo no tiene integrantes
murieron casi todos viejos, eran los de antes
el partido ya, no tiene afiliados la muerte es su proyecto
y están todos exiliados
	
4.
	
Cacho 04:56
	
	
	
Nos quitaron la única oportunidad
administran la tristeza cual empresa
y no dan posibilidad
acá queremos saber la verdad, aunque parezca mentira
todas las mañanas : la misma novedad
cuantas fantasías forman esta realidad
en la perdida y la búsqueda de partes en el todo
se forma la identidad cada uno de nosotros somos esta gran humanidad
la fisura en la estructura es un problema de base
el conflicto es el reflejo del concepto de clase
todo se vende, más allá del envase
la producción, mata todo lo que nace
la posta no se dice y hay que hacer lo que no se hace
si hay que pedir voy a pedir que no te pase
es mentira que hay personas incapaces
hay gente que calcula porque sabe que podrías darles clases

El capitalismo no te mata
te absorbe o te casa te traga y te hace caca
te copia y reproduce en base a la matriz maldita
te esclaviza y te hace carne para trata
hay muchas luces encendidas en espacios vacíos
la revolución es convertida en un negocio masivo
la fea está en la calle y en la casa los pasivos
si, vos, vende que mientras distribuyo
crezco en cualquier lado a toda hora y contra todo como el yuyo
se viene una pelea por lo que es nuestro y no tuyo
de público a privado hay un puente que destruyo
all inclusive, excluye, veni, que te incluyo
de todo lo que escucho la mitad es puro chamuyo
hay fuego en el motín y un cuerpo cortado a cuchillo
la cama ya está hecha y la justicia en el bolsillo

Todo se vuelve consumo la sociedad es el problema
y el problema del problema, es uno
las necesidades que se crean
son el piso de la farsa del comercio del humo
la reducción, a símbolo de todo
y a número de todos, todos contra todos
siempre todo mal con todo
todo mal con vos, con tu nombre, y tu apodo
superproducción de niños para mano de obra esclava
cultura de cultura comercio de la nada
"Nada, es más importante que nada"
decía un loco al que poco le importaba
"Al que no tiene nadie le da"
decía una vieja con la edad de la orfandad
mientras siga siempre cada cual en su marcha
seguro va ganar el que se garche al que mas garcha

terminar mal es dormir en terminales
a fuerza de animal vivir en hospitales
empezar mal, mañanas infantiles desvelado en tribunales
no es natural lo que nos pasa, oíd mortales!
que se abran los portales que entren los criminales
que salgan los que siempre se creyeron especiales
you are so especial…
ir por la ruta con la astuta voluntad del peregrino
ser la yuta de la ke habla el lunfardo argentino
a la ciudad le falta mucho pero le sobra casino
asi no, armas multifunción
mecanismos entramados del estado asesino
la semilla es de la tierra y el campo del campesino
al pan pan, y al hielo vino, soldados del pasado, guiso latino .
No me van a marear, para variar
la gente haciendo cola pa pagar
vos queres luquear, estas en todos lados la queres pegar
O no? no me van a marear, para variar
hay gente haciendo cola pa viajar
vos queres luquear, estas en todos lados
la queres pegar, o no?

la ansiedad es la madre del vicio, la profesión asesina del oficio
el negocio la muerte del ocio,
soy una antena que recibe las fallas
de este sistema y se oxida en un río sucio

tengo un amigo ke encarna con capon
y se fue de pesca
mercado libre gente encerrada
barrio comercio, bueno para nada
papel glasé en vez de nailon
brillantina en vez de purpurina
tierra vacía y vaciamiento de argentina
siempre a la sombra del barrio la luz de una esquina
la mugre se limpia con letra, el jugo de botella se mezcla con el de tetra
y los ladrones van de jetra, vomito mezcla de verdad y mito
vomito mezcla de verdad y mito, Hijos de Yuta !
	
5.
	
Kevin 03:40
	
	
	
Hoy yo no soy
siempre yo
no hoy no

mira donde los vengo a encontrar, si no me decían no me iba a avivar
somos parecidos parecemos de la misma mama
mariposa manca ala cortada
no se como podemos arreglar, para quedar a mano
tenemos que trabajar para papa el vuelto me lo voy a guardar
así pagamos una maquina para escapar
agua con crema no es vino, vio
la que siempre nos venia a cuidar, no vino,
mejor, nos cuidamos entre nosotros, mejor, después guardamos todo en su lugar
y listo.

todos nosotros y los demás cuantos somos?
como nos podemos llamar?
tira plomo
hagamos como si fuéramos otro
juguemos a que somos dueños de todo
esta piedra es el trono, hagamos que perdemos el sentido,
nadie nos representa esto es un juego y esta todo permitido
ahora vos haces lo que yo digo, después cambiamos
yo soy una sirena y todo el mar es mío.

cuadro de preguntas y respuestas me falta tu llamada
no me da no me contesta
Pibitos y pibitas trabajando que te gusta?
Viejos y jubiladas volanteando que te gusta?
La vida es otra cosa y el trabajo está mal pago
dejame seguir siendo que te hice? que te hago?
Si no sos un esclavo, te dicen que sos un vago
esto no es un robo mano arriba
yo no soy ladrón soy mago

la cuadra quedo sola es un barrio liberado
la plaza es de Kevin x que lo mataron
si nadie es responsable de quien es el disparo?
no hay ninguno detenido de todos los imputados
narcos y políticos todos entongados
los caños en el parque están fríos Y despintados
veni para mi casa yo no salgo
hoy me quedo yo no juego por jugar estoy jugado

ahora ke podemos hacer? Pintar!!!
prestame colores para mezclar o cantar!!!
comprame burbujas de navidad quiero espuma quiero espuma
quiero espuma quiero espuma quiero es pu ma !
traeme el auto rojo y el celeste la pista está rota, no me importa
puedo usar el coso este haceme el chocolate
como siempre con poquita azúcar
y un pan con manteca y dulce de leche.
	
6.
	
Patria de Patrullas 03:25
	
	
	
Tus cincuenta estrellas sobrevolándolo todo
tu posición de ataque frente al mundo entero
tus viejos cómplices chupándote el oro
tu cárcel de rejas rojas encerrando a todos fak fak fak faka faka faka faka faka faka faka faka fak!

ya está ya no te molesto mas
Mientras no peleamos ahí hay guerra de verdad
y acá el plomo entra sin piedad
entre acuerdo y desacuerdo no hay para tomar
frakear el agua y la libertad
mientras se firman contratos de desigualdad
vallar lo público y lo natural
brota sangre negra de la bio diversidad
se ilumina el sendero con la luz del patrullero
hay un tipo sosteniendo tu escalera al cielo
dan la orden se abre el fuego! Nuestra vida sigue en juego!
Vuela carne por el aire y al desarme estamos muertos
Fe, eso es lo que no se ve
la certeza de que todo está sin resolver
ya fue ,vaca muerta va a explotar
de abajo para arriba balas a volar
y se ,que yo nunca te importe
en tu discurso solo leo el cadáver de la niñez

no me cierran los números
me parto la cabeza sobre este proyecto efímero
se abre la corteza el vaciamiento es histórico
el pueblo originario entre el estado y lo privado
a vos no te interesa por que no vas a existir
cuando la realidad del mundo nos demuestre lo contrario
this is a father faker problem
ella es modelo y le gusta caminar, caminar !!
por la pasarela solo quiere tu mirar, tu mirar!!
no le importa nada de lo que pueda pasar
que va pasar?! ella es modelo y solo quiere desfilar
por la pasarela ahí va por la pasarela mírenla
por la pasarela solo quiere caminar
ya está ya no te molesto más mientras no peleamos
ahí hay guerra de verdad
y acá ,el plomo entra sin piedad
entre acuerdo y desacuerdo no hay para regar
frakear el agua y la libertad
mientras se firman contratos de desigualdad
vallar, lo público y lo natural
brota sangre negra de la bio diversidad , lo natural.
	
7.
	
El Pedido 05:09
	
	
	
Si pudiera hablar con algún dios
le pediría un laburo para vos
si pudiera explicártelo
y que entiendas que no soy igual que vos
si pudieras solo verlo
que no hay problemas y que estas inventándolos

Si pudiera hablar con algún dios
le pediría un regalo para vos
si pudiera explicártelo
y que entiendas que no soy igual que vos
si pudieras solo verlo
que no hay problemas y que estas inventándolos

imaginate que puede pasar, si me pongo a pensar
imaginate que puede pasar si me pongo a trabajar

tene mucho cuidado con todo lo que deseas
mejor no pedir nada que se haga realidad
no esperes nada de nadie porque no te va a llegar
mejor hacelo vos y regala la la la la
ya tengo tu regalo te lo doy si me miras
gracias por la paciencia de rezar sin esperar
lo bueno y lo malo se juntaron para hablar
de qué depende de si te hace bien o te hace mal
no quiero ningún juicio que se base en la moral
los dioses se pelearon y se mandan a matar
lo que venga de arriba seguro se pudrirá
mate a su señoría mantantirulirulá

Si pudiera hablar con algún dios
le pediría un laburo para vos
si pudiera explicártelo
y que entiendas que no soy igual que vos
si pudieras solo verlo
que no hay problemas y que estas inventándolos

existe el infierno te digo donde lo podes encontrar
en el vaticano hicieron una sucursal
para decirle al diablo que se puede negociar
y quedar bien con todos ,con el padre y con satán
hay muchos infiernos ,en cualquier lado los podes encontrar
en tu casa en la calle y en tu mente seguro hay una sucursal
hay un par de diablos que están buscando negociar
para quedar bien con todos con el padre y con satán.
	
8.
	
Los Golpes 04:09
	
	
	
Tengo miedo, por eso doy miedo
Plante una semilla pero no sabia
que estaba registrada por una compañía
creció una flor de policía
que con un tercer ojo como cámara miraba lo que hacia
no puedo creer lo que veo, veo -que ves?
-una cosa, asquerosa -de que color ? -oscuro !!
decide lo que como, vigila mi nación
regula el consumo de toda la población
lee lo que escribo, escucha lo que digo
permanentemente está mirando lo que miro
castiga mi accionar, moraliza mi existencia
basándose en las leyes de su estúpida ciencia
sistema irracional en servicio de la demencia
el poder nos quiere tristes y en eterna dependencia
tengo pánico a perder la razón
a la sumisión en relación con el control
es más malo que la pasión hace padecer a este pobre corazón
mi alma está hecha un trapo si sigo así voy a morir en un rato
el tiempo no termina no para de pasar
tengo miedo! de volverme loca
miedo! de que sea poca
miedo! de sangrar por la herida
miedo! de morir por la boca
miedo! de esta porquería
miedo! porque te quería
miedo! a tu policía! pánico satánico! Golpe de estado emocional!
Los golpes que me doy son, para tapar las visiones
tengo la cara dura como los boxeadores
los golpes que me dan, son para matar mis razones
malditas personas, malditas instituciones
tene cuidado con el que te cuida
estamos encerrados planeando la huida
atención!! conta tus vidas
no sos tan fuerte como creías
hay ojos que cuando miran ven un criminal
te agarran en tu casa o cuando vas a trabajar
no te dejan pasar están para discriminar
esta lleno de piedras y las vas a revolear
mi amigo es un señor pero se puede transformar
yo no sé pensar no sé cómo empezar
no me alcanza con correr necesito volar
nací para parir vivo para morir, quiero decidir no quiero tener
el hijo de un derecho que quieren violar
el miedo que siento, la culpa que tengo
pánico satánico, angustia por todos lados

anoche no comió tampoco durmió
no tiene familia nadie la visito
le pegaron, la dejaron y acá se quedo
madre nunca tuvo, no necesito
vos que tenes mil no les digas que no
la pobre nació guacha, internada se crio
en el campo como cabra que la cobra vomito
solamente habla de el "fin del cero"
lugar en donde todo nada en un agujero
sitio del equilibrio entre el bien y el mal
donde todo pasa y pesa por igual
no tiene ningún centro es un clon del clan
dicen que lo que le pasa es mental, es mental.
Pánico a escapar y que me casen del collar
a la verdad que la conciencia quiere callar
pánico patear y darle al caño, fallar
mi manera más humana de amar es odiar
asique me parece que te voy a matar

Los golpes que me doy son, para tapar las visiones
tengo la cara dura como los boxeadores
los golpes que me dan, son para matar mis razones
malditas personas, malditas instituciones
	
9.
	
Interluci2 01:28
	
	
	
10.
	
La vida No (c/ Dr. Wald) 04:02
	
	
	
Cráneo, Carlos, crimen, Carla, corta, vida desbocada
darle y darla al nacer, imaginar que puedo verla
vino a desobedecer, a ver, a ver, a ver, a ver
no me quiere como dice, me quiere pero hecha mierda
cuando me den por la espalda, se van a morir, recuerda
nada de lo que te digo, sale de tu puta cuerda
todo lo que se me ocurre, es gracias a soñar despierta
esa es la realidad, nunca consumas de mas
cuando te sientas solo o sola, hace algo, esta vida es cierta
todo lo que se me escurre, de las manos siempre abiertas
es bebida de los que sembraron en su propia huerta
first class too much, vos seguí dándole mas gastas en gas
vas a seguir como vas, que nos cobren el agua, es símbolo del mal
tomo jugo como pulpa, a mi no me pidas disculpas
no te mates por mi amor, la vida no tiene la culpa
tomo jugo como pulpa, a mi no me pidas disculpas
no te mates por favor, la vida no tiene la culpa
cola para cobrar cuanta gente que hay el grito en el cielo
del pueblo en duelo
fuerza de sapukai vivo pa trabajar
yo no puedo parar sino me muero,
hago dinero pero no tengo lugar
siempre me piden más que diferencia que hay
no, yo no puedo, siempre me encuentro, a punto de llorar
no me necesitas pero necesitas,
este colchón de ángeles que sostiene tu libertad

no se lo que siento, pero es violento
tengo que matar el aburrimiento
creo que no tengo,
más sentimientos, pienso, pienso, pienso
y me atormento , soy la oscuridad del universo
feo, malo, sucio, no soy sincero
la muerte infantil, el hambre, la guerra,
el apocalipsis, yo soy el sistema

no veo peces al fondo del mar, porque no llego
ya no tengo aire, uso aparatos pa buceo
se me rompió la luz que voy a hacer si no veo
me cuelgo plomo en la cintura me tiro de nuevo
lobos marinos me echan por no ser como ellos
no estoy acá ni allá pero igual pertenezco
no se puede estar afuera, todo está acá adentro
nosotros somos el sistema y responsables de esto

sos vos el mismísimo sistema

la vida no tiene la culpa, hay caramelos
a veces deliciosos, a veces son muy feos
la vida no tiene la culpa, corazón
te llenas de alegría, te llenas de dolor
no tiene la culpa, la vida
Llegamos a la meta, o al punto de partida ?
hay que recolectar lo que el viento se llevo

sistema productivo de discursos moralistas
a diestra y siniestra, antifascismo fascista
mortal combat al capital... pero, seamos realistas
estamos manteniendo al sistema capitalista
el nuevo Dios: Dinero, en el creemos pa que exista
brindamos nuestra fe como devotos optimistas
parimos sin parar metafísica machista
la culpa es del hombre y de su religión sexista

bum bum corazón bum bum que calor
bum bum bum bum bum bum corazón que calor
bum bum corazón bum bum que calor
bum bum bum bum bum bum corazón que calor
bum bum .
	
11.
	
Ho! 04:22
	
	
	
ho si no tuviera corazón
si no tuviera ojos para ver lo que vi
ho si no tuviera corazón no sufriría tanto
no sufriría tanto

voy y vuelvo al mismo lugar no encuentro
nada para hacer no veo lo que quiero ver
te quiero como a nada a veces siento que no te conozco
el viento lleva y trae mis lamentos aunque quiera yo no creo
en lo que decís

ho si no tuviera corazón
si no tuviera ojos para ver lo que vi
ho si no tuviera corazón no sufriría tanto


si no encontrara el camino
para volver me quedaría donde
no pudiera ver tanto despilfarro
que ganas de joder ay si no te agarro te voy a perder
que alguien me diga lo que tengo que hacer
necesito ayuda y algo para beber
quisiera que el olvido me haga renacer
quiero algo común que no me haga enloquecer
no encuentro un viaje para volver
al punto en que me olvide de todo lo que hiciste
ay dios santo como me mame
lo siento te pido perdón
no cuento en esta canción de cuento
donde soy el instrumento que no suena


ho si no tuviera ojos, vería con el alma
si no tuviera oídos, escucharía con el cuerpo
si no tuviera territorio, no lucharía por lo que es mío
pero es esta nuestra historia, de convivir con enemigos
	
12.
	
Nunca digas nunca 04:32
	
	
	
13.
	
Sigo Girando (c/ Negrah Liyah) 02:27
	
	
	
Sigo girando a tu alrededor
Tengo el corazón en el dedo cada vez que siento que no puedo una vez tuve que pinchar para salir del enredo, la sangre corría sin freno sino hay dolor no hay sanación si no hay dolor no existe la canción si no nos movemos no hay evolución dormir con depresión, levantarme y pelear contra la falta de inspiración con la presión en mi pecho, corriendo por los techos buscando la ocasión para abrir de nuevo esta herida si no se quiere es difícil sentirse querida si no hago lo que amo estaría recontra perdida en esta vida no sé si me mando la parte pero sé que me aferro al arte en todo instante Voy a dejar lo mejor de mí en tu estante , Porque no me cuesta nada amarte Pero lo llenas de polvo barato mientras se te pasa toda una vida adorando un aparato Por favor! Ponete a pensar un rato, Ya sé, que todo es un dominó de mierda Pero qué? Cómo carajo quieren que viva cuerda Y cómo es? Si ya no me aguanto, hasta que los labios me muerda, Entre tantas cosas que hay para decir, yo te pregunto: Qué es peor? Desvelarse y sufrir? O no despertarse nunca?
Existir es resistir!!
	
14.
	
La Cura (c/ Tortu aka Don Miguel) 03:26
	
	
	
Pim pum pam bombos pitos y maracas baja el volumen de la metra raca taca taca , que feo todo ese blinblineo , prefiero materiales naturales desde Ushuaia a la Quiaca poniendo siempre el cuerpo y aguantando la resaca , acá con el Tor , Don Miguel es su a.k.a , tortuga, nadie ayuda al que madruga y el robo es un invento pa matar al que roba, la vida es un negocio y se condena al que se droga, el vaso esta lleno de gente que se ahora , que baja como sube y dura lo que dura pura, se vende la salud mientras se esconde la cura, y siguen aplicando métodos de tortura, a lo que se dice , dale tu lectura , fíjate quien lo dijo , no me queda duda : “ Hay que endurecerse sin perder la ternura”
Es verdad todo es posible, no hay igualdad, se vuelve predecible, inventaran problema siendo miles , nos dejaran precios accesibles. Nos quieren vender la cura, jura no vivir a las apuradas voy feliz con mi locura procura no comprarle a la tele ni los curas, sobrevivir en esta historia llamada baires discernir entre la euforia y las ganas de este baile , hay que hacer que bajen el ego, somos visitante y creo, que no te entrego un sermón, la sucia estacionada tomando del bolsón hay gatillo fácil de oferta esta el cajón.
Freestyle mental, problemas en provincia problemas en capital, aumenta lo privado y se cierra lo estatal , lo dice la ponzoña : “Colgate, total …” que miedo! Un monstruo con mascara y sin rostro, repito las palabras que escuche de algún maestro, releo las historias voy buscando algo nuestro, lo lindo y lo feo, tengo todo te lo muestro .
	
15.
	
Por Favor 02:18
	
	
	
Ay por favor cuanta contaminación
me voy a un lugar mejor, sin tanta gente alrededor

Al mal de ojo
por ojo por ojo
lo mato con amor
diente por diente
no te quiero
yo te quiero
aunque vos me quieras
aunque no me quieras
que queres? hace lo que quieras
no te quiero


ay por favor
cuanta contaminación
me voy a un lugar mejor
sin tanta gente alrededor

no te asustes
pero no voy a ceder
hace como gustes
todo está por suceder
cuando me cruce
ahí me vas a ver
en el quinto cielo
ser y enloquecer
ser ser ser ser ser ser ser
lagrima de bar bar bar bar bar

ay por favor
cuanta contaminación, me voy a un lugar mejor
sin tanta gente alrededor

porque me dejaste?
nunca hiciste lo que ibas a hacer
no pensaste nada
ahora vas a tenerme siempre
he! esa no te la esperabas
reinabas en el ayer
diosa popular del cuento oscuro
voy a ver crecer
desde arriba esa flor
vas a hacer nacer
	
16.
	
Vagaboom 04:16
	
	
	
Cuando aprendía a hablar, no entendía las palabras
que me hacían pronunciar
Que me hacían pronunciar
Cuando me quisieron enseñar, no me gustaron los valores
que me querían inculcar
Que me querían inculcar
Cuando empecé a estudiar, no quise saber nada, y me fui a bailar
La cama es mi único lugar en este mundo,
no se cuál es mi lado
si te vas, me confundo.
Mi mente da la orden ,me paro y me pregunto :
Porm que es que hago esto ? Si no quiero. Y punto.
Siempre pierdo el tiempo con cualquier asunto
Ya no me interesa, soy un vagabundo!!!
Cuando Tuve la oportunidad, por idiota no la supe aprovechar
Cuando tuve que pagar,
me di cuenta de que no tenía y tuve que quemar .
Colgué los guantes como vieja boxeadora
y ahora me he quedado sola,como buena peleadora
Vivo debajo de un sistema de problemas
que no puedo resolver y ya se me paso la hora
, hora, hora...
Donde está el mejor lugar? Seguro queda lejos
mejor me quedo acá, no me ayudan tus consejos
no me quedan ovejas por contar, cuento conejos
me miro en el reflejo de tus ojos, sos mi espejo.
Cuando! Cuando! Como te puedo decir
que no tengo palabras me las tengo que inventar
Como quisiera pensar, tengo la cabeza blanca
y no puedo reaccionar Ahora quiero descansar, dormir en donde sea ,
yo me quiero tirar Como te quisiera ver
Por qué mierda me aleje? Como me gustaría cambiar...
pero ya es tarde para todo lo que quiera empezar
Como, lo que hay para comer
no me voy a morir, tampoco quería nacer
Como no voy a enloquecer?
Si desde que tengo memoria hay una lucha de poder.

released June 4, 2015

Producido x Ramiro Jota y Sara Hebe.

Todas las letras escritas por Sara Hebe Merino, excepto track 10 (Merino-Fuenzalida), track 13 (Merino-Lemos) y track 14 (Merino-Lemes).
Todas las instrumentales compuestas por Ramiro J. Bochatay, excepto track 15 producido por Mariano Costa y Ramiro Jota.


Sara Hebe Merino: Voces y rap.

Ramiro J. Bochatay: Sintetizadores, sampler, guitarra, bajo, percusiones, derbake, programaciones.


Musicos Invitados:

Negra Liyah (Ludmila Lemos): Voz en track 13. Coros y apoyos en 3, 7, 11, 13, 14 y 15.
Amit Mishra: Tabla en track 10, Coros en 3.
Miguel Angel Lemes: Voz en track 14.
Waldo Fuenzalida: Voz en track 10.
Heidi Lewandowsky: Violin en track 1.
Tamara Ronco: Bombo con platillo en track 11.
Nahuel Sabatino: Redoblante en track 11.
Lucas Espina: Percusion en track 6.
Mariano Costa: Sintetizadores y programacion en track 15.
Diego Pablo Paredes: Trompeta en track 7 y 16.
Ezequiel Gutierrez: Trompeta en track 7 y 16.
Maximiliano Abregu: Guitarras adicionales en track 14.


Grabado y mezclado por Ramiro Jota en estudio "El Horno". Mezcla adicional por Cana San Martin.

Masterizado por Juan Eugenio "Cana" San Martin en Astor Mastering.
Tracks 7 y 15 grabados en Horror Studio por Ines Laurencena.
Voces Track 12 grabadas en "Sonar" por Guillermo Tinello

Arte de Tapa: Don Ponzoña
Diseño gráfico y Vj en vivo: Marcelo "Pinqui" Enriquez.
Foto interior: Valentina Lobo Ponticelli.
license
all rights reserved
tags
Tags
hip hop hip-hop/rap punk rap rock cumbia Buenos Aires
about
Sara Hebe & Ramiro Jota image

Sara Hebe & Ramiro Jota Buenos Aires, Argentina

VIERNES 28 FIESTA LA MENTIROSA PALERMO CLUB ANTICIPADAS POR TICKETECK -

4/9 Mendoza Club del Sodeado

19/9 La Plata Olga Vazques
30/10 Montevideo Bluzz Live

    Facebook
    Facebook

contact / help

Contact Sara Hebe & Ramiro Jota

Streaming and
Download help

If you like Sara Hebe & Ramiro Jota, you may also like:

    Chill, dummy
    by P.O.S

    Newly announced album from P.O.S, the popular Minneapolis rapper and founding member of Doomtree. Bandcamp New & Notable Dec 13, 2016
    go to album

    sleepdrone/superposition (feat. Allan Kingdom, Astronautalis, Eric Mayson... 

    Backed by a giant cast of supporting musicians, Doomtree's P.O.S. drops 9 minutes of raw and personal mic mastery. Bandcamp New & Notable Mar 12, 2016
    go to album

    FEVER
    by Black Milk

    Pointed, topical lyrics and bright musicianship; a resonant collection of electronic, soul, hip-hop, rock and dance. Bandcamp New & Notable Jan 30, 2018
    go to album

    The Reflecting Sea (Welcome to a New Philosophy)
    by Damu... 

    An album that revisits sonic textures of yesteryear, mixing live instrumentation and sampling to include jazz, fusion, rock and soul. Bandcamp New & Notable Dec 19, 2017
    go to album

    POSTMODERN TRASH
    by SARN

    Noisy, unsettling experimental pop in turns touching and political. From now until 3/5, 50% of proceeds go to Planned Parenthood/ACLU. Bandcamp New & Notable Feb 8, 2017
    go to album

    The T.A.B.L.E. TOO
    by The Cornel West Theory

    Politically-charged rhymes from the nation's capital; dusty soul grooves, mixed with uncompromising societal views. Bandcamp New & Notable Jan 24, 2017
    go to album

    Death By Misadventure
    by Conway X Sonnyjim

    Sonnyjim returns, this time with Conway and guests like Roc Marciano, for a batch of hard-hitting hip-hop. Bandcamp New & Notable May 21, 2018
    go to album

Bandcamp Daily  your guide to the world of Bandcamp

    Nosaj Thing Learns to Live in the Now with His New Album “Parallels”

    Ka5sh Makes Their Own Hip-Hop Mythos

    DIY in The River City: Richmond’s Thriving Underground Hip-Hop Scene

On Bandcamp Radio

Featuring guests Agnes Obel and Chip Wickham.
listen now
Bandcamp

    log in terms of use privacy copyright policy switch to mobile view language:  English 

 
